# Проект: react-mesto-auth

## Описание проекта
• Установка Create React App
• Разметка портирована в JSX:
• Использованы хуки
• Функциональность из брифа реализована:
- На странице отрисовывается информация о пользователе и карточки;
- Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса;
- Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия
- Работа модальных окон настроена: есть возможность редактировать аватар и профиль, добавлять новую
карточку.
- В форму редактирования профиля подставляются текущие данные.
- Реализовано добавление/удаление лайка.
- Реализовано удаление собственной карточки.
• Регистрация и авторизация реализованы:
-Роут / защищён HOC-компонентом ProtectedRoute .
-При попытке перейти по роуту / происходит редирект на /signin .
-После успешной авторизации происходит редирект на / .
-После успешного вызова обработчика onSignOut происходит редирект на /signin .
-Корректно используются компоненты <Switch /> , <Route /> , <Redirect /> .


## Установка Create React App
Если вы до этого установили глобально CRA через npm install -g create-react-app, переустановите его. Для этого используйте npm uninstall -g create-react-app или yarn global remove create-react-app. В дальнейшем используйте npx для установки и работы с проектом.
Для создания нового CRA-проекта используют команду npx create-react-app название_проекта.
Для запуска нужно ввести команду - npm start

[**Ссылка на сайт**](https://anniefarafonova.github.io/react-mesto-auth/)
[**Ссылка на сайт**](https://anniefarafonova.github.io/react-mesto-auth)
